دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 24]
لقد كنت خارج
المعهد طوال اليوم.
لا تخبرني
ذهبت إلى بيت دعارة في وضح النهار.
لدي أسباب لا أستطيع التحدث عنها.
لقد كنت أشتهي الأفيون.
انزلقت إلى الوراء لأخذ بضع نفثات.
حقًا؟
نعم.
ولكن هذا ليس ما قاله جوزيف لي.
قال أنك عدت لإرسال رسالة.
إنه يشوه سمعتي.
هو...
إذا قال ذلك،
ويمكنني أيضًا أن أقول
أنه جاء لإرسال رسالة.
كيف يمكن لرجل أعمى أن يرسل رسائل؟
عذرا، عذرا.
لقد نسيت، لقد نسيت.
لا زال لديه تشارلي.
يمين؟
نعم، لديه تشارلي.
نعم تشارلي.
لقد رأيت تشارلي.
وكان تشارلي هو الذي أرسل الرسالة.
هل لديك دليل؟
لا.
لم تكن.
لا يوجد دليل.
بدونها، لا أستطيع مساعدتك.
ليس لدى جوزيف لي أي دليل أيضًا،
ومع ذلك فهو قادر على تأطيرني.
الأدلة، الأدلة.
دعني أفكر.
شهادة.
الراديو.
الراديو هو الدليل
من يحمل الراديو
هو الجاسوس الشيوعي.
أنا أعرف.
يي عايدة.
يي أيدا و
والدها
يي شيويوان.
إنهم الجواسيس الشيوعيون.
أن يي Xiuyuan
يختبئ في المعهد
كل يوم،
بوجه بارد، متجاهلاً الجميع.
متسلل جداً.
هل يعلم أن يي آيدا ماتت؟
أعتقلوه، لا تدعوه يهرب!
لقد قلت لك من قبل.
إنهم ليسوا هم.
ليس هم؟
ثم إنه...
دونغ جينبو و ليو فانغباي؟
على الرغم من أنك أرسلتهم
في مهمة سرية،
ربما
لقد تسللوا سراً إلى سانيانجلي
وأرسل رسائل إلى الشيوعيين.
المخرج ليانغ.
هوان.
أريد أن أكشفك.
شين وانكينغ هو الجاسوس الشيوعي.
هوان.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
في المساء،
ساعده أخي في تنظيف سيارته.
وكان هناك دماء في سيارته.
لقد سحر أخي به
ومات وهو يحميه.
أنت الذي قتلت أخي!
هوان، ما بك؟
ما بك؟
هل أنت خارج عقلك؟
انا سيدك
المدير ليانغ، لا تستمع إليها.
لا بد أنها منزعجة لأن
لقد مات شقيقها.
هوان، هوان.
لا تلمسني!
يا قاتل!
لقد خزن شيئا ما
في البنك القاري.
لي هوان!
سيرة الأبطال المخلصين.
لقد احتفظت به له.
اعتقد أنني كنت صغيرًا وساذجًا.
في ذلك الوقت، اعتقدت
ما هو الشيء المميز
في الاحتفاظ بكتاب قديم؟
لذلك قمت بإلقاء نظرة سرية.
في الداخل كان هناك
صورة
حول فك شفرة Xige.
السيد المخرج ليانغ، أنا حقا لا أعرف
أي شيء عن هذا الكتاب.
لقد سرقت للتو القليل من
مادة Xige Code.
أردت بيعه في السوق السوداء
وكسب بعض المال.
كان هذا كل ما يخص الكومينتانغ.
ولن يسبب ذلك أي خسارة
للحكومة الجديدة.
أما بالنسبة لأمور الحكومة الجديدة،
لم آخذ حتى جزءًا صغيرًا.
حقًا.
لي هوان،
لماذا تريد أن تصنع هذا الشيء؟
لتأطيرني؟
هذا قد يؤدي إلى قتلي!
السيد شين، من فضلك.
المخرج ليانغ.
يجلس.
لا تستمع إليها، يا مدير ليانغ.
إنها...إنها مجنونة.
لي هوان، هل أنت متأكد؟
عمو، اذهب إلى البنك القاري
وأحضر لي الكتاب الذي ذكرته.
يعتمد البنك القاري
فقط على وجه صاحب الحساب.
حسنًا، خذ شخصين آخرين.
أحضر السيدة لي معك.
انتظر.
وبما أنك
قطعت بالفعل علاقاتك مع سيدك،
لم تعد هناك حاجة
لارتداء ملابسه بعد الآن.
ارجعه إليه.
ما أعطيته لي،
سأعيده لك أضعافًا مضاعفة!
خائن جاحد!
كل ما قالته كاذب.
إنها تلاحقني.
المخرج ليانغ، المخرج ليانغ.
المخرج ليانغ.
المخرج ليانغ، لم أفعل.
انا حقا...
هل تشرب القهوة؟
لا.
المخرج ليانغ.
من ستبيع له هذه المواد؟
الشيوعيون؟
لم يكن قصدي
بيعه للشيوعيين.
حتى لو بعتها للشيوعيين،
لا يزال لا يمكنك أن تسميني جاسوسًا شيوعيًا.
أما بالنسبة لموضوع كود Xige،
يمكننا أن نضع هذا الأمر جانبًا في الوقت الحالي.
إذا كانت تلك سيرة الأبطال المخلصين
هو حقا في تلك الخزنة،
حينها لن تتمكن من الهروب من هويتك
كجاسوس شيوعي.
المخرج ليانغ، لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا.
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
السيد المدير ليانغ، أرجوك أنقذني.
لقد كنت مخطئا حقا.
السيد المخرج ليانغ، لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
لن يكون هناك مرة أخرى.
المخرج ليانغ.
السيد المدير ليانغ، أرجوك أن تنقذني.
المخرج ليانغ!
أنا...
[بنك كونتيننتال]
هوان.
يتقن.
شكرا لك يا سيدي.
إنها الشوكولاته.
هل هو حلو؟
حلوة جداً.
شكرا لك يا سيدي.
هوان.
تذكر ما قلته لك.
إذا حدث لي شيء ما في يوم من الأيام،
ثم أخبرهم عن الشيء الذي أخفيته
في البنك القاري.
سوف ينقذ حياتك .
هل مازلت تتذكر؟
ماذا قلت لك؟
يجب عليك أن تستمع لي.
ضعها.
[الذكاء في معطفي]
[لي هوان سوف يأخذها]
السيد شين على حق.
لي هوان.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
فرقة تشاوشينغ، ابحثوا عن وو.
المخرج ليانغ!
هناك شيء خاطئ، المخرج ليانغ.
لقد هرب لي هوان.
المخرج ليانغ.
هاجمنا لي هوان فجأة.
فقدت السيارة السيطرة
وانقلبت في النهر.
لي هوان هو سباح قوي.
أخذ الكابتن أمو
رجلاً آخر للإمساك بها.
عديم الفائدة!
هل هرب لي هوان؟
السيد المخرج ليانغ،
ما هذا العمل السيئ الذي قمت به.
عند هذه النقطة،
لا أعتقد
أننا بحاجة إلى قول المزيد.
المخرج ليانغ،
يجب أن تعرف جيدًا
بمجرد هروب لي هوان،
ويؤكد هويتها
كجاسوسة شيوعية.
ما يجب عليك فعله الآن
يطلب من العقيد أن يأذن
بمطاردة لي هوان في جميع أنحاء المدينة
ورفع الحصار عن سانيانجلي،
بدلا من إضاعة الوقت
بلا فائدة علينا.
تشارلي، أعتقد
أنه ينبغي لنا أن نكون قادرين على المغادرة الآن.
نعم السيد لي.
هل تعتقد أنني أحمق، جوزيف لي؟
الجاسوس الشيوعي بينكم.
اليوم سأكشفك بالتأكيد!
أغلق الباب!
كفى يا ليانغ جينغيوان!
ماذا تحاول أن تفعل على الأرض؟
في وقت سابق، عندما كان الراديو
في أيدي يي أيدا،
قلت أنها لم تكن جاسوسة
فقط لأنك صدقتها.
والآن تمكن لي هوان من الهروب أيضًا.
أعطني تفسيرا.
إذا لم يكن أي منهما جاسوسًا،
إذن من هو بالضبط؟
إنه أنت!
جوزيف لي، أنت شيوعي.
لقد رأيتك تطلب من تشارلي
إرسال الرسالة!
أنت الجاسوس الشيوعي.
رأيته. أنت الجاسوس الشيوعي!
[خيانتي]
شين وانكينغ، ليس لدي أي عداوة معك.
لماذا تحاصرني؟
وقال المخرج ليانغ
الجاسوس الشيوعي بيني وبينك.
إذا لم أكن أنا، فلا بد أن تكون أنت.
هل تستطيع أن تتحمل مسؤولية
ما قلته؟
لقد كنت أنت الذي أوقعني في الفخ أولا.
حتى تلميذي انقلب ضدي.
ناهيك عنك أيها الرجل الأعمى
الذي خرج من العدم.
السيد المدير ليانغ،
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
انا اعرف شيئا
هذا ما يؤكد أن
شين وانكينج هو جاسوس شيوعي.
اليوم حوالي الساعة السادسة،
كنت مستريحا في السرير
عندما بدأ مصباح المكتب بالوميض
لبضع دقائق ثم توقفت.
الدائرة الكهربائية لسانيانجلي
لقد كان دائمًا في حالة شيخوخة
ولا يمكنها التعامل مع
إرسال راديو عالي الطاقة.
لكن الذي يتقاسم الدائرة
مع السيد لي
هو شين وان تشينغ.
لذا أظن أنه في ذلك الوقت،
كان شين وانكينج يرسل برقية.
هراء.
ماذا تقصد بالهراء؟
لقد كانت إمدادات الطاقة هنا دائمًا مشكلة.
الدوائر غير المستقرة أمر شائع.
ولكن في تمام الساعة السادسة بالضبط؟
إنها مصادفة كبيرة جدًا.
حسناً، لدي تقرير أيضاً.
المخرج ليانغ، قبل أن تخبرني
أن باي يي الذي كنت تبحث عنه
كان يعاني من مشاكل في المعدة.
شين وانكينج يعاني من مشاكل في المعدة.
لديه مشكلة خطيرة في المعدة.
إنه هذا باي يي.
في وقت سابق، في حمام المختبر،
سمعته يتقيأ.
لا بد أنه استخدم بعض الأساليب
للنجاح في اجتياز الفحص البدني.
هذا صحيح، السيد لي.
لقد كان الأفيون.
المخرج ليانغ، كان معجون الأفيون
والخمور القوية
مُمزوج بمسكن قوي للألم.
لا بد أنه شرب ذلك
لإخفاء آلام معدته.
ذات مرة مررنا بجانب
بعضنا البعض أثناء النزول إلى الطابق السفلي،
وكان له رائحة نفاذة.
لقد كانت رائحة الأفيون بالضبط.
لا بد أن يكون هو.
هراء، كلاكما.
السيد لي، من فضلك اهدأ.
ماذا لديك أيضاً لتقوله؟
سأقاتلكما معًا!
[سكب قلبي وروحى]
السيد لي، السيد لي...
المدير ليانغ، أنقذ السيد لي!
[التضحية بنفسي
لإنقاذ الآخرين في خطر]
شين وان تشينغ!
السيد لي على وشك أن يُخنق، يا
مدير ليانغ!
اسكت.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ميت.
أريدك ميتا!
ليانغ جينغيوان.
ساعدني!
[وداعًا أيها الرفيق]
ساعده!
دعني أذهب!
من قال لك أن تطلق النار؟
السيد ليانغ.
لقد وعدتني.
والنتيجة؟
تم إعدام الجاسوس الشيوعي باي يي .
فكل ما حصلت عليه هو جثة؟
ألم تقل أن القبض عليه
هل سيقودنا إلى
شبكة الحزب الشيوعي الصيني تحت الأرض في شنغهاي؟
لدى البنك القاري أدلة.
لقد تم التحقق من ذلك بالفعل.
تم بالفعل إضافة العنصر
تم القبض عليه من قبل رفاقه.
السيد لي.
لقد عملت بجد الليلة.
سمعت أن السيدة لي لا تزال
في المستشفى.
سوف نبذل قصارى جهدنا
لعلاجها بالتأكيد.
السيد لي.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
المخرج ليانغ.
السيد لي.
اهدأ.
ماذا تفعل؟
ثم يجب عليك أن تسأل
ماذا كان يفعل المخرج ليانغ للتو!
ليانغ جينغيوان.
أنت تحمل نوايا خبيثة.
أردت استخدام الجاسوس الشيوعي
للتخلص مني.
اعتقدت في البداية أنك
غير راضٍ عن عملي.
لم اتوقع
لقد أردت فعلا القضاء علي.
عقيد، عقيد.
عقيد.
باعتباره الابن المتبنى للدوق الأكبر تونوجي،
لقد تم تأطيري بشكل غير عادل من قبل هذا الرجل.
لا أعلم
إن كان هذا تصرفه الشخصي
أو إذا أعطاه أحد أوامر
وأعطاه هذه القوة.
أو ربما،
هذا كان قصدك يا ​​عقيد.
هذا مجرد تحدي مباشر
إلى عائلة تونوجي بأكملها
وإهانة كبيرة
للعائلة الإمبراطورية اليابانية!
أنا آسف، السيد لي.
إنه عدم كفاءتي
مما سمح للوضع
بالتصاعد إلى هذه النقطة.
بالنيابة عن الجيش الياباني،
أعتذر لك.
في حالته الحالية،
لم يعد ليانغ جينغيوان قادرًا
على التعامل مع شؤون المعهد.
السيد لي،
باعتبارها الركيزة الأساسية
لمعهد التشفير،
من فضلك تولى جميع الشؤون
من المعهد.
السيد لي.
من الآن فصاعدا،
أنت مدير
معهد التشفير.
أيضًا،
جمع كل العناصر
المتعلقة بالجاسوس الشيوعي.
أعيدوهم إلى
الشرطة العسكرية ليتم ختمهم.
نقل الجثة إلى المستشفى العسكري.
مستشفى الجيش.
السيد شين، هل خرجت بعد الظهر؟
المخرج لي، لا تسأل.
لا بأس إذا لم تسمح لي بالتوصيل،
ولكنك غضبت.
كيف تشعر هنا؟
هل يؤلمك هنا؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
امسحها نظيفة.
[سكب قلبي وروحى]
[التضحية بنفسي
لإنقاذ الآخرين في خطر]
ساعدني!
وسام الفرقة 33 من
الكومينتانغ
لمهاجمة Huangqiao.
قرروا مواصلة
الهجوم على العدو فجر اليوم
واحتلال Huangqiao.
قائد الفيلق، سون كيرين.
لقد قلت لي في وقت سابق
أنه بعد العثور عليه
سوف نغادر.
الآن لن أغادر.
لقد استخدم حياته الخاصة
لتعلميني
أساليب عمل
عضو الحزب الشيوعي.
أريد أن أعرف المهمة التي
كان لديه بعد ذلك.
أرجو أن تسمح لي بإكماله له.
أريد أن أصبح باي يي.
لقد رحل سيدي.
لقد رحل أخي أيضًا.
قال العم وو
أنه سيأخذني إلى يانان.
في الواقع سيدي
لقد توقعت هذا اليوم منذ فترة طويلة.
فأخبرني مسبقا
الطريق لهروبي وأخي.
لقد طلب مني أن أكشف أمام ليانغ جينغيوان
الموظفين في البنك القاري
الذين يمكنهم إثبات ذلك
كان جاسوسًا شيوعيًا.
المخرج ليانغ.
هوان.
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
شين وانكينغ هو الجاسوس الشيوعي.
بهذه الطريقة،
حتى لو تم الكشف عن هويته،
لا يزال أنا وأخي في مأمن.
في ذلك الوقت،
لقد عرفت بالفعل أنه كان مستعدًا للموت.
لم أتوقع
أن يأتي هذا اليوم بهذه السرعة.
ولم أتمكن حتى من رؤيتهم
للمرة الأخيرة.
في تلك الليلة، أخبرني المعلم
كانت المعلومات التي يجب تسليمها
موجودة داخل معطفه.
كنت أعلم أنني يجب أن أفعل ذلك
خيانة سيدي
للحصول على المعلومات.
في البداية، اعتقدت أنه
طالما خرجت بنجاح
واستردت العنصر
من البنك القاري،
يمكنك أنت والسيد
تحديد هوية باي يي
علي.
ولكنني لم اتوقع
لم أتمكن من إخراج المعطف بعد.
ولهذا السبب
كان على المعلم أن يتخذ مثل هذا المسار المأساوي.
لقد عرفت أنك طفل جيد.
ليس هناك المزيد مما يجب أن يقال.
اعتني بأخيك جيدا.
رأسه مليء بالرياضيات.
إنه أحمق بعض الشيء.
إذا لم أعد موجودًا يومًا ما،
لا تخف.
عش بشجاعة.
ابقي عينيك مفتوحتين على مصراعيهما
وساعدني على الرؤية
العالم الجديد.
في الواقع، منذ اللحظة التي التقينا فيها
أنا وأخي
بدأت متابعة المعلم،
لقد علمنا بالضبط ما هو المسار الذي اختاره.
النصر في معركة هوانغتشياو
تم حل المشكلة الأكبر.
جيش الطريق الثامن
والجيش الرابع الجديد،
القوتين الأكثر تقدمية في الصين
الذين هم الأكثر تصميما في الحرب
والأكثر شمولاً في الثورة،
اتحدوا.
يمكنهم الآن التنسيق بشكل أفضل بكثير
وتطويرها بشكل أكبر.
لقد ربطت
القواعد الديمقراطية المناهضة لليابان
في شمال جيانغسو
وذلك في شمال الصين.
لم يقتصر الأمر على وضع
تأسيس
القاعدة الديمقراطية المناهضة لليابان في شمال جيانغسو،
كما أعطى
القوات الثورية في وسط الصين
ميزتهم الأولى،
متزايد
الظروف المواتية
لانتصار الثورة الصينية.
أقسم.
أنا
الانضمام طواعية إلى
الحزب الشيوعي الصيني.
أنا
الانضمام طواعية إلى
الحزب الشيوعي الصيني.
الالتزام بالانضباط الحزبي.
لا تخف من الصعوبات.
لا تخف من التضحية.
من أجل قضية الشيوعية.
سأكافح حتى النهاية.
أولاً، اقرأ عشرة آلاف كتاب.
ثم سافر عشرة آلاف ميل.
لقد قررت طريقي بالفعل.
سألتحق بالجيش، وأسير
على نفس الطريق الذي سار عليه والدي.
ينبغي عليك أن تمشي في طريقك الخاص.
وما هو هذا؟
سوف نكتشف ذلك في نهاية المطاف.
هذا لك.
احتفظ بها كتذكار.
على ما يرام.
هل يمكنك التوقيع باسمك بالنسبة لي؟
[التفاني]
هل قررت حقا البقاء
في معهد التشفير؟
لتولي دور الرفيق باي يي
وإكمال المهمة التي
كلفه بها الحزب؟
لقد اعتقدت دائما
كان الأصعب هو
الانتقال من الجمهور إلى المسرح.
الآن أعرف
أصعب شيء
ينتقل من دائرة الضوء
إلى الظل.
غو وهونغيو وباي يي،
لم يضحوا من أجل لا شيء.
سوف أكون مثلهم
أسكب قلبي و روحي،
والتضحية بنفسي لإنقاذ الآخرين.
ثم بعد ذلك،
الخطوة الأولى في تنفيذ هذه الخطة
هذا لك ولغو يانغشان
لرسم خط واضح.
[مسرح ماكسين]
على الرغم من أن شين وان تشينغ مات،
لقد نجح بالفعل في فك شفرة Xige.
لم يعد كود Xige آمنًا.
يجب استبداله.
الكود الجديد
سيتم إصدارها لمنطقة الحرب الثالثة
في الأيام المقبلة.
وفيما يتعلق بهذه المهمة،
إن المسؤولين
راضون جدًا عن موقفك.
كبير السن، السكرتير ماو،
رافق القائد جو شخصيًا
إلى مقر إقامته.
إنه بأمان الآن.
يمكنك أن تطمئن.
أعلم أنك تشعر باستياء عميق
تجاه الطريقة التي يعمل بها بنك التسويات الدولية،
ولكن بما أنك وضعت قدمك على هذا الطريق،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
حياة عائلة جو بأكملها
ودينغ يي
مرتبطة بموقفك.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خافت وميض؟؟؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟